Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pedang dan Kekasih]
[Episode 9]
Quan Jingting,
Kamu telah kehilangan semua kekuatan bela dirimu.
Apakah kamu siap untuk membiarkan Naga mendesah?
masuk ke tubuhmu
dan menembus meridian Anda?
Ayo lakukan!
Jangan lupakan janjimu.
Ketika waktu yang tepat tiba,
kamu akan mendorong Prajurit itu
ke dalam kegelapan abadi.
[Desa Persik]
Tuan Muda Fugui,
apakah ini Desa Persik?
Sungguh tempat yang semarak.
Wow!
Tuan Muda Fugui, lihat!
Manusia dan setan
rukun di sini.
Setan thistle yang tak berbulu ini
sedang menumbuhkan bunga.
Wangi yang sangat harum.
Hidung pria ini
lebih besar dari hidung setan babi.
Bahkan hidungnya pun mancung.
Aku di sini!
Setan kura-kura ini sedang menggaet bisnis.
Kemarilah.
Lucu sekali.
Tuan Muda Fugui, lihat!
Wanita manusia ini
bahkan menyapa setan.
Terima kasih!
Di sana,
ada setan ulat sutra yang sedang menjual kain.
Tapi kain yang dia tenun
tidak secantik milikku.
Tuan Muda Fugui,
betapa ramainya desa ini.
Manusia tidak takut pada setan,
dan setan tidak akan menyakiti manusia.
Di tempat yang indah ini,
mereka hidup rukun satu sama lain.
Suasana yang luar biasa.
Fugui!
"Fugui"?
Aku memanggil namamu, Fugui!
Dia tampaknya meneleponmu.
Kamu bajingan nakal,
Beraninya kamu melarikan diri?
"Bajingan nakal"?
Berhenti berlari!
Kalau begitu, menurutku bukan kamu yang dia maksud.
Di manakah lokasi Fugui?
Aku tahu apa yang sedang dicarinya.
Anak bebek Anda, Fugui, telah tiba!
Ini dia.
Fugui...
Apakah kamu setan anjing rakun?
Ya.
Ada yang salah dengan itu?
Ini adalah Desa Persik.
Ada berbagai macam setan.
Apakah Zhang Qi ada di sini?
Tolong bawa aku kepadanya.
Tuan Zhang tidak ada di rumah beberapa hari ini.
Ada apa kamu ingin bertemu dengannya?
Untuk suatu masalah, tentu saja.
Kita tidak bisa berada di sini
untuk menangkap Fugui untukmu, kan?
Aku tidak akan membocorkannya
informasi apa pun tentang Tuan Zhang
sampai Anda memberi tahu saya
tujuan kunjungan Anda.
Bagus.
Sekarang kamu tidak akan mengatakan apa pun,
Sebaiknya aku bertanya pada orang lain.
Kembali!
Aku akan membawamu ke kediaman Tuan Zhang.
Ikuti aku.
Ayo pergi, Tuan Muda Fugui.
Setan anjing rakun kecil.
Apakah semua anak bebek Anda punya nama?
Nama saya Jiu.
Ini Fugui. Ini Ronghua.
Ini Jinyi. Itu Yushi.
Fugui
adalah yang paling memberontak dari semuanya.
Yang paling berisik juga.
Berderak sepanjang hari.
Fugui?
Ya.
Fugui.
Ini adalah rumah Tuan Zhang.
Nenek Shui, kita kedatangan tamu hari ini!
Silakan masuk.
Nenek Shui,
mereka adalah tamu Tuan Zhang.
Mereka ingin bertemu dengannya.
Tuan Zhang sudah keluar.
Silakan beristirahat.
Duduklah. Anggap saja seperti di rumah sendiri.
Oke.
Sudah kubilang kan.
Tuan Zhang tidak ada di rumah.
Bagaimana kalau aku buatkan teh untukmu?
Oke.
Terima kasih.
Mereka...
Semuanya baik-baik saja. Aku akan mengurusnya.
Oke.
Tuhan tahu
bagaimana mereka menemukan tempat ini.
Bagaimanapun,
Sebaiknya aku menghajar mereka terlebih dulu.
Ini dia tehnya!
Daun teh ini
sangat berharga bagi Tuan Zhang.
Anda beruntung.
Oke.
Terima kasih.
Namanya adalah "Kaki Kepiting".
Setelah menyerap energi spiritual
dari tanaman teh berusia seribu tahun,
daun teh ini benar-benar bisa
meningkatkan kesehatan Anda.
Cobalah.
Tentu.
Terima kasih.
Silakan. Minum saja.
Tuan Muda Fugui!
Tehnya... baunya enak sekali.
Lezat, bukan?
Ya.
Makanlah beberapa camilan.
Hmm...
Ini juga rasanya enak.
Setan anjing rakun kecil!
Apakah kamu benar-benar berpikir?
kita akan pingsan karena minum teh?
Sudah agak malam. Kamu mau ke mana?
SAYA...
Aku tidak memberitahumu!
menurutku tidak
Kalian bisa berlari lebih cepat dariku.
Saya akhirnya berhasil menyingkirkan mereka.
Mereka tidak mau meninggalkanku sendirian.
Berikan padaku, setan anjing rakun kecil!
Berani sekali kamu
mencuri pedang Tuan Muda Fugui!
Tuan Muda Fugui.
Kalian manusia semua adalah makhluk yang mengerikan!
Aku yakin kamu datang ke Desa Persik
untuk menimbulkan masalah pada Tuan Zhang!
Aku tidak akan membiarkanmu melihatnya.
Malam ini,
kalian berdua tidak dapat pergi dari sini!
Tuan Muda Fugui,
ada sesuatu yang aneh dengan kabut itu.
Ini adalah kabut beracun
di sekitar Desa Persik.
Hati-hati. Tahan napasmu sekarang.
Saya telah memasang penghalang.
Kabut beracun ini akan hilang
besok pagi.
Kita tunggu saja malam ini di sini.
Begitu cantik.
Tuan Muda Fugui,
datanglah dan lihat!
Kabut beracun memiliki 7 warna!
Tidak tidak tidak.
Sekarang memiliki 18 warna.
Warnanya telah berubah menjadi ungu!
Cantik sekali!
Warnanya ungu!
Qingtong.
Qingtong?
Ada rubah kecil di sini.
Tuan Muda Fugui,
dia menyapa saya.
Rubah kecil,
Halo.
Nama saya Qingtong.
Siapa namamu?
Apa itu?
Qingtong,
Kabut beracun ini
membuatmu berhalusinasi.
Kemarilah.
Halusinasi?
Aku tidak berhalusinasi, Tuan Muda Fugui.
Saya bisa membuktikannya, Tuan Muda Fugui.
Melihat,
ini milik Tuan Muda Fugui
hidung.
Ini mulutmu.
Bulu matamu panjang sekali.
Qingtong.
Saya ingin menyentuh...
Anda telah diracuni.
Sekarang, tahan napas Anda
dan balikkan sirkulasi energi.
Tahan napas...
Fugui Kecil, Fugui Kecil!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Meskipun kamu seorang pembuat onar yang nakal
yang berjalan dengan canggung,
Aku masih menyukaimu.
Kamu favoritku!
Saya berharap...
Saya berharap Tuan Muda Fugui
dapat menjalani hidup seperti Anda.
Dengan cara itu,
dia bisa berenang
kapan pun dia mau.
Dia bisa makan
Dia bisa tidur
kapan pun dia mau.
Dia bisa melakukan apa saja sesuai keinginannya.
Bukankah menyenangkan baginya untuk memiliki kebebasan?
Tidakkah kau berpikir begitu,
Fugui kecil?
Anak itik,
mengapa aku tidak memberitahumu sebuah rahasia?
Ini dia.
Nyatanya...
Tuan Muda Fugui membawaku ke sini
dengan maksud mengucapkan selamat tinggal padaku.
aku sepenuhnya
memahami
mengapa dia melakukan ini.
Tuan Muda Fugui
ingin memberiku kebebasan.
Tetapi...
Tapi, bebek kecilku yang tersayang,
seperti apa
kehidupan Tuan Muda Fugui nantinya?
tanpa perawatanku?
Ada hal-hal yang mungkin tidak Anda ketahui...
Tuan Muda Fugui
hanya makan 3 roti kukus
dan tidur selama 4 jam
sehari.
Tanpa aku,
dia bahkan tidak sempat berbicara satu kalimat pun
dalam sehari.
Jika aku pergi,
siapa yang akan merawatnya?
Fugui memiliki pencarian kebenarannya sendiri.
Ketika dia menemukan mereka,
dia akan bebas.
Tuan Muda Fugui,
tadi malam,
apakah aku terkena kabut beracun?
Ya.
Jadi saya memang terkena
kabut beracun...
Dengan baik,
aku tidak berbicara
Banyak omong kosong tadi malam, ya?
Kamu sedang tertidur lelap
dengan pedang di tanganmu.
Itu melegakan.
Untunglah.
Syukurlah aku tidak bicara omong kosong.
Kita sudah membuang banyak waktu di sini.
Ayo kita keluar dulu.
Tuan Muda Fugui!
Tunggu aku!
Setelah terjebak di sini untuk waktu yang lama,
mereka pasti pusing atau mengigau.
Aku akan memukul mereka
dengan tongkat ini
dan mengirimkannya ke Tn. Zhang.
Di mana mereka?
Kenapa kau mencuri pedangku?
dan membujukku masuk ke hutan
penuh kabut beracun ini?
Saya mencoba menyelamatkan
penduduk Desa Persik.
Aku tidak bermaksud menyakitimu.
Rencanaku hanya
menahanmu di sini semalam saja.
Kalau begitu, kau akan memukul kami dengan tongkat ini
dan kirimkan kami ke Tuan Zhang,
Kanan?
Maaf, aku telah berbuat salah.
Tuan, Nona, tolong ampuni nyawa saya.
Katakan padaku yang sebenarnya,
atau kamu tidak akan hidup.
SAYA...
Aku mengenali pedangmu.
Ini adalah alat sulap kelas atas.
Di Aliansi Yiqi,
mereka yang bisa menggunakan pedang ini
bukan orang biasa.
Anggota elit Aliansi Yiqi
sama kejamnya dengan Prajurit.
Mereka membunuh setan saat mereka melihatnya.
Tuan Zhang telah memberikan banyak bantuan
kepada kami para iblis.
Apakah saya pernah melihatnya di tempat lain?
Di mana Zhang Qi sekarang?
SAYA...
Aku tidak tahu.
Aku takut mati,
tapi karena Tuan Zhang adalah penyelamatku,
Aku tidak akan memberitahumu di mana dia!
Penduduk desa
hanya terdiri dari manusia dan setan.
Jika aku ingin membunuh iblis,
mengapa kamu masih hidup?
Sesuai aturan Aliansi Yiqi,
hanya mereka yang melewati batas
untuk melakukan kejahatan yang akan mati.
Dipahami?
Dipahami.
Tuan, Nona, kalian berdua orang baik.
Selama
aku tidak melewati batas untuk melakukan kejahatan,
meskipun aku menipumu
ke hutan yang penuh kabut beracun,
Aku tidak harus mati, ya?
Bawa kami ke Zhang Qi.
Saya di sini untuk membantunya.
Hari ini tanggal 15 bulan ini.
Akan ada bulan purnama malam ini.
Pada malam hari,
Akan ada
bunga persik yang indah di pohon ini.
Lihat, semua orang berdandan.
Memperlambat.
Mereka bersiap-siap
untuk menyaksikan bunga persik malam ini.
Rumah Tuan Zhang ada di sana.
Tapi aku tidak yakin
jika dia telah kembali.
Dengan baik...
Aku berangkat dulu.
Tuan Muda Fugui
belum selesai berbicara.
Jangan beritahu siapa pun siapa aku.
Tentu saja, saya tidak akan melakukannya.
Tenang saja, Tuan.
Tuan Muda Fugui,
Saya merasa anjing rakun kecil ini
tidak asing.
Saya punya ide.
Mengapa saya tidak mengikutinya?
Lakukan saja.
Oke.
Setan anjing rakun kecil!
Kamu mau pergi ke mana?
Aku... Aku...
Aku tidak menceritakan tentang kalian kepada siapa pun.
Aku hanyalah seekor anjing rakun kecil yang malang.
Seekor setan anjing rakun yang malang?
Hmm.
Namun,
Aku pernah mendengar
hal itu di klan iblis anjing rakunmu,
anggota tertentu yang berusia lebih dari 900 tahun
cukup licik dan cekatan.
Dia senang merebut bisnis intelijen
dari Gua Sutra, tempat asalku.
Di samping itu,
dia telah mencuri dan memakan
Buah Mengkilap milik raja iblismu.
SAYA...
Dengan baik...
Sekarang aku ada di Peach Village.
Tuan Zhang yang bertanggung jawab atas tempat ini.
Bahkan raja iblis kita tidak sebanding dengannya.
Bagus.
Sifat iblis sulit diubah.
Saya yakin Anda belum bisa menghilangkan kebiasaan itu
dari melirik intelijen.
Pasti ada banyak gulungan
informasi rahasia di kamar Anda.
Baiklah.
Aku akan memeriksanya.
Itu tidak benar!
-Aku tidak menyembunyikan apa pun di sana!
-Aku benar. Mereka ada di kamarmu.
SAYA...
Biarkan saya melihatnya!
Anda...
Masih menyangkalnya?
Ayo, setan anjing rakun kecil.
Serahkan semua gulungan itu.
Pedang Hitam.
Tentara.
Aku tahu kamu akan datang,
tetapi aku tidak menyangka akan bertemu denganmu secepat ini.
Aku bukan lagi
Tuan keluarga Zhang.
Aku tahu.
Kamu tidak memegang
Pedang Hitam lagi.
Orang-orang mempunyai aspirasi yang berbeda-beda.
Meskipun Desa Persik
milik Aliansi Yiqi,
dulunya itu adalah tanah tandus,
dan itu tidak akan menjadi halangan bagi siapa pun.
Saya hanya ingin memberi penduduk desa sebuah rumah,
Di mana mereka dapat mencari nafkah.
Rumah bagi manusia dan setan?
Itukah sebabnya kau meninggalkan Pedang Hitam?
Hatiku punya tempat untuk pedang.
Bagaimana kau bisa bilang aku meninggalkannya?
Prajurit,
kau memiliki pedang dengan kecepatan yang tak tertandingi.
Sudahkah Anda menemukan kebenaran ilmu pedang
yang Anda dambakan?
Aku di sini untuk membawamu kembali
atas permintaan tuanku.
Kamu dan aku sama-sama pendekar pedang.
Mari kita pindahkan roh kita ke pedang
dan berdebat tentang ilmu pedang.
Jika kamu menang,
Aku akan membiarkanmu melakukan apa yang kau mau.
Benar untuk menghilangkan kejahatan.
Benar juga untuk menghentikan perang.
Esensi pedang adalah tentang kebebasan.
Apa yang tidak bisa dilakukan?
Hati seseorang menentukan
seperti apa kemampuan pedangnya.
Kamu bertindak sesuka hatimu???itulah gayamu.
Aku punya hati yang murni???Itulah gayaku.
Aku melindungi dunia dengan pedangku.
Setiap kali aku melancarkan serangan pedang,
Saya menderita kerugian.
Menggunakan pedang dengan Hati Pedang
adalah cara untuk menyehatkan Hati Pedang
dan untuk menajamkan bilah pisau.
Kau benar-benar sesuai dengan reputasimu,
Prajurit.
Saya kalah.
Jika aku setuju untuk pergi bersamamu,
Akankah kau mengampuni manusia dan iblis
di Desa Persik?
Apakah Anda juga berpikir...
bahwa aku di sini untuk mengambil nyawa mereka?
Bukankah begitu?
aku datang untuk menemuimu
karena obat terlarang
telah dilepaskan dari tempat ini.
Itu adalah pil yang berbahaya
berbentuk seperti mata burung,
disebut Chakuwa.
Ada apa?
Belum pernah mendengar hal itu.
Saya tidak pernah membuat
pil atau ramuan untuk tujuan jahat.
Sepanjang hidupku,
selain latihan pedang,
Yang paling saya sukai adalah ukiran kayu.
Saya tidak memiliki pengetahuan tentang pil atau ramuan.
Mustahil.
Pil berbahaya seperti itu
memang berasal dari tempat ini.
Kecerdasan yang saya terima
tidak mungkin salah.
Saya mengerti.
Ini masalah serius.
Saya akan menyelidiki masalah ini di desa
dan membalas Anda sesegera mungkin.
Prajurit, tolong
Beri aku waktu.
Oke.
Tuan Muda Fugui!
Lihatlah ini.
Apakah itu?
Anda pasti Tuan Zhang.
Ini adalah gulungan kecerdasan Jiu.
Sejak dia tiba di Desa Persik,
dia sudah mengintip-intip
untuk mengumpulkan semua penduduk desa
informasi.
Dia menjadikan penjualannya sebagai bisnis.
Tuan Zhang,
mengapa kamu tidak terkejut sama sekali?
Hal ini tidak mengejutkan bagi saya.
Lagipula,
dia punya nafsu makan yang tak terpuaskan,
bukan?
Jiu tidak hanya memiliki
tulisan tangan yang buruk,
tetapi juga keterampilan menggambar yang buruk.
Tuan Muda Fugui,
Aku sudah bertanya padanya.
Dia memberitahuku
bahwa lingkaran tersebut mengacu pada...
Lingkaran merujuk pada manusia.
[Nenek Shui]
[Orang Rouli]
Satu salib berarti satu setan kecil.
Dua salib melambangkan setan yang kuat.
Tepat.
Betapa indahnya bunga itu.
Baunya harum sekali.
Tuan Zhang,
bunga jenis apa ini?
Mereka adalah Bunga Changchun,
favorit istri saya Qingli.
Jika dikelola dengan baik,
Mereka dapat berbunga dua kali sebulan.
Ada vitalitas yang luar biasa di dalamnya.
"Qingli"?
Nama yang sangat indah.
Dia pasti
seorang wanita cantik, bukan?
Istriku adalah iblis kupu-kupu.
Dia memang sangat cantik.
Setan kupu-kupu...
Jika Anda menyukai pot bunga ini,
anggap saja itu sebagai hadiah.
Tentara,
Saya akan memeriksa desa.
Tuan Xu.
Hai!
Pergi memancing lagi?
Tentu saja begitu.
Saya membuat umpan baru tadi malam.
Saya pasti bisa menangkap ikan besar dengan itu.
Tuan Zhang, Anda lihat, Jiu pergi
anak bebek di belakang dermaga lagi.
Oh, gadis ini...
Kalau begitu sembunyikan anak bebek ini di tempatku.
Jika dia tidak dapat menemukannya,
dia akan mendapat pelajaran.
Baiklah, mari kita lakukan.
Peach Village adalah tempat yang sungguh ajaib.
Di Sini,
manusia dan iblis hidup berdampingan secara damai
tanpa diskriminasi.
Pedang Hitam jatuh cinta
pada iblis kupu-kupu.
Indah seperti mimpi.
Pada saat ini,
Aku sungguh berharap aku bisa
tetaplah dalam mimpi ini selamanya.
Tuan Muda Fugui,
apakah kamu sudah selesai membacanya?
Semua informasi
disusun oleh Jiu
berdasarkan
narasi manusia dan setan sendiri.
Mereka semua tampak seperti makhluk biasa,
tapi kisah tentang manusia dan 3 setan
bertentangan dengan informasi
Saya bereskan.
Bertentangan?
Kalau begitu, pasti ada masalah.
Tuan Muda Fugui,
Saya tahu hal yang benar untuk dilakukan.
Aku akan pergi mencari mereka.
Serahkan saja masalah ini padaku.
Oke.
Semoga ibuku selalu sehat.
Apakah dia orangnya?
Tuan Muda Fugui,
Aku sudah menemukan manusia dan iblis
yang Anda cari.
Aku sangat haus.
Tuan Muda Fugui,
Itu Xu Feng, iblis hijau.
Saya mendapatkannya hari ini.
Dia datang ke Peach Village setahun yang lalu.
Sekarang, dia tinggal di sebelah Nenek Shui.
Dia pandai memancing.
Dia berangkat pagi-pagi dan pulang malam.
Setiap kali dia mendapat sekeranjang penuh ikan,
dia akan membagikannya ke penduduk desa,
dari pintu ke pintu.
Sekarang aku mengingatnya.
Tuan Muda Fugui,
kalian saling kenal?
Dia pernah menghentikan tanduku,
mencoba menantang saya.
Dia tidak melakukan kejahatan,
Jadi saya tinggal di tandu.
Meski begitu, kami sempat bertengkar biasa saja.
Xu Feng.
Aku pernah melihatmu sebelumnya.
Namamu bukan Xu Feng, tapi Zeng Ming.
Tiga tahun yang lalu,
Anda menantang Prajurit itu.
Sepertinya seseorang masih ingat
suatu tindakan heroik lama dan kecil milikku.
Baiklah, saya merasa sangat tersanjung.
Padahal sebenarnya
aku hanya sedang berjuang dalam pertempuran yang sia-sia.
Jika Aliansi Yiqi tidak merebutnya
wilayah kita setan hijau,
kita tidak akan menjadi tuna wisma
atau diganggu di mana-mana.
Carilah pembalasan dendam terhadap orang yang bersalah padamu.
Kamu seharusnya bertarung
yang mengambil tanahmu.
Mengapa Anda harus menantang Prajurit itu?
Bukankah itu hal yang bodoh untuk dilakukan?
Tetapi...
Dukungan Prajurit
adalah alasan sebenarnya
untuk Aliansi Yiqi
kesombongan dan ketidakbermoralan.
Di samping itu,
Prajurit membunuh setan,
selalu mengatakan
bahwa mereka yang melewati batas
untuk melakukan kejahatan harus mati.
Kemudian...
Ketika mereka dari Aliansi Yiqi
melewati batas untuk melakukan kejahatan,
haruskah mereka dieksekusi atau tidak?
Aku menantangnya hari itu
karena saya ingin jawaban.
Tapi sekarang,
Saya punya rumah baru.
Semua itu
sudah lewat.
Tuan, nona, apakah Anda baru di sini?
Hidupmu akan berubah ke lembaran baru
saat Anda mencapai Peach Village.
Oh, benar.
Kami sempat ngobrol cukup lama.
Aku ingin memberimu
kedua ikan ini.
Aku akan mengambilnya.
Ini dia.
Baiklah, saya permisi dulu.
Tuan Muda Fugui,
keraguanmu tentang iblis hijau ini
semuanya sudah dijelaskan, kan?
Dia menyembunyikan identitas aslinya
mungkin karena takut
melibatkan Desa Persik
karena dia pernah menyinggung Prajurit.
Dia bersih.
Fuying si iblis ular adalah seorang fanatik musik.
Dia terobsesi dengan musik gesek dan tiup.
Dia mencoba belajar musik
dari seorang master musik hebat.
Setelah ditemukan,
dia melarikan diri ke Desa Persik
setengah tahun lalu.
Sungguh lagu yang indah.
Tapi kedengarannya
sedikit melankolis.
Fuying...
bukan setan ular.
Dia setengah naga.
Dan pria itu
bukanlah seorang master musik biasa.
Setengah tahun yang lalu,
seorang tetua keluarga Ximen
tiba-tiba menghancurkan kultivasinya sendiri
dan kemudian diusir dari keluarga.
Menurut saya...
Pria itu adalah yang lebih tua.
Tuan Muda Fugui,
apakah kamu sudah menemukan
ada yang mencurigakan tentang mereka?
Musik berasal dari hati.
Itu mencerminkan pikiran seseorang.
Dilihat dari lagu ini,
Menurutku, mereka bersih.
Kalau begitu mari kita lanjutkan ke target terakhir
???setan rusa.
Setan rusa ini
memetik bunga di gunung
sepanjang tahun
dan jarang terlihat oleh orang lain.
Tapi aku yakin dia akan melakukannya
pergi menyaksikan bunga persik malam ini.
Jika demikian halnya,
Tuan Muda Fugui,
Ayo kembali.
Dia pasti akan ada di sana
untuk bunga persik malam ini.
Oke.
Kenapa semuanya
bagian tengah bunganya hilang?
Ini dia.
Terima kasih.
Ini milikmu.
Bagus sekali.
Ini dia.
Terima kasih.
Kamu sibuk?
Ini dia.
Aku membawa kabar baik untukmu, Nenek Shui.
aku mengumpulkan
benih baru ini hari ini.
Meski mereka terlihat kecil,
mereka akan tumbuh menjadi bunga besar
yang dapat Anda jual.
Mereka berharga.
Tuan Muda Fugui,
seseorang sedang memasak di dapur.
Dia sangat cantik,
seperti peri.
Kalau aku tidak salah,
wanita itu
pasti Qingli.
Ya, itu istriku, Qingli.
Tuan Muda Fugui,
ini dia datang.
Saya Qingli, iblis kupu-kupu.
Senang bertemu denganmu, Prajurit.
Prajurit, apakah kamu terkejut dengan fakta ini?
Bahwa Qi memberitahuku siapa kamu?
Jangan kaget dengan hal itu.
Tidak pernah ada rahasia
antara Qi dan aku.
Kita hidup dan mati bersama.
Qingli,
Tuan Muda Fugui
tidak pernah minum alkohol.
Prajurit,
kau tidak berada di Wangquan Manor sekarang.
Apakah menurutmu itu layak?
minum untuk Peach Village?
Lereng Gunung Dingling
diliputi kabut berbahaya sepanjang tahun.
Ketika tiba di sini sendirian,
Qi menghabiskan 7 tahun
mempertaruhkan nyawanya untuk membersihkan udara.
Itulah bagaimana Peach Village
terbentuk.
Tentara,
apakah itu layak untuk diminum?
Tentu.
Qingli,
Anda akan menjadi tuan rumah
Upacara Persik Malam nanti.
Jangan minum terlalu banyak.
Semua orang, jangan banyak minum.
Oke.
Upacara Persik Malam...
Tuan Zhang, Qingli,
Apa itu Upacara Persik Malam?
Juga,
Tuan Zhang,
bagaimana kamu bertemu Qingli?
Ketika aku masih muda,
Aku selalu bermimpi tentang
menciptakan surga
di mana pembunuhan tidak akan terjadi.
Untuk mencapai aspirasi tersebut,
Aku sudah menghabiskan 7 tahun
di gunung.
Pada tahun kelima,
kabut beracun pun berkurang.
Beberapa manusia dan iblis mulai
menginjakkan kaki di tanah ini.
Itu juga
ketika aku bertemu Qingli.
Berhenti berlari!
Diam! Berhenti di situ!
Berhenti di situ!
Kau akan mati jika kami menangkapmu!
Setan kupu-kupu kecil,
kamu tidak akan ke mana-mana hari ini!
Tidak akan ada seorang pun yang datang menyelamatkanmu!
Lari, aku tantang kamu.
Berangkat sekarang.
Sejak itu,
sebagai cara untuk membalas kebaikanku,
Qingli sering datang ke Desa Persik
untuk menemaniku.
??? Langit liar masih menyala dan berkeliaran???
??? Masa lalu bergema dalam teriakan pedang,
terbuang ???
??? Biarlah perang berkobar, aku takkan menyerah ???
??? Di atas semua negeri, aku bertanya,
siapa yang dapat menentangku? ???
??? Tertusuk anak panah,
aku tetap memelukmu erat ???
??? Bagimu, bahkan jurang pun
menghormati kegilaanku???
Pada saat itu,
yang ingin saya lakukan
hanyalah membangun Desa Persik.
Aku membawa manusia dan iblis
yang telah aku selamatkan ke tempat ini,
dan memberi tahu mereka bahwa ini adalah rumah baru mereka.
??? Siapa yang berani memecahkan kekacauan ini? ???
Namun...
??? Siapakah yang dapat menghancurkan tembok takdir? ???
??? Siapa lagi yang berani berjuang sendirian sepertiku? ???
??? Siapa yang berani menentang segala rintangan? ???
??? Siapa yang berani mempertaruhkan nyawanya? ???
??? Siapa yang bisa bernyanyi tentang kehidupan dan kematian
sambil tersenyum? ???
Penyelamat hidupku,
??? Siapa yang bisa menyalakan kembali
jalan??? Api yang hilang? ???
kenapa kamu mendesah?
Bersulang untuk yang jauh, semoga semuanya baik-baik saja ???
Setan serigala yang aku tangkap hari ini
mencuri uang,
??? Aku akan mengusir kegelapan untuk melarikan diri ???
dan melarikan diri.
??? Bahkan dengan sayap yang patah ???
Mungkin koeksistensi
??? Aku akan tetap bangkit ???
manusia dan setan hanyalah angan-angan belaka.
??? Dengan jiwa yang membara,
aku akan membakar keluasan???
Itu pikiran yang baik, Tuan.
Bagaimana ini bisa menjadi angan-angan?
??? Saat aku membelah badai ???
Manusia dan iblis sudah
lama sekali saling bertarung
??? Aku akan menemuimu, berubah menjadi cahaya ???
bahwa yang terakhir tidak lagi percaya
bahwa yang pertama mempunyai niat baik.
Misalnya, tidak ada seorang pun yang percaya
??? Menggantung di langit ???
??? Biarkan aku berkelana bersamamu ???
akan ada bunga pada pohon mati ini.
??? Siapa yang berani memecahkan kekacauan ini? ???
??? Siapakah yang dapat menghancurkan tembok takdir? ???
??? Siapa lagi yang berani berjuang sendirian sepertiku? ???
??? Siapa yang berani menentang segala rintangan? ???
??? Siapa yang berani mempertaruhkan nyawanya? ???
??? Siapa yang bisa bernyanyi tentang kehidupan dan kematian
sambil tersenyum? ???
Kenapa kita tidak
??? Siapa yang bisa menyalakan kembali
jalan??? Api yang hilang? ???
bekerja sama untuk menciptakan keajaiban
dengan menanamkan keyakinan pada setiap orang?
Bersulang untuk yang jauh, semoga semuanya baik-baik saja ???
??? Kalau gitu semuanya sepadan ???
Bagaimana tepatnya Qingli
membujuk penduduk desa untuk tetap tinggal?
-Saat itu, Qingli dan aku...
-Kenapa tidak membiarkan mereka
melihat sendiri
bagaimana saya bisa mewujudkannya
saat bulan purnama muncul?
Itu ide yang bagus.
Peach Village
memang tempat yang indah.
Tapi seseorang
sedang melakukan kejahatan di sini.
Saya belum menemukan petunjuk tentang itu.
Tapi aku sudah memesan
semua manusia dan iblis
untuk tetap bertahan sebelum kebenaran terungkap.
Tentu saja mereka tidak bisa pergi.
Gunung belakang
dikelilingi kabut beracun.
Pintu masuk ke Desa Persik
telah disegel
oleh 4 pelayan pedangku.
Tuan Zhang, Qingli,
apakah kamu tahu apa ini?
Itu Bunga Phoenix.
Rusa Kecil membagikan
benihnya kepada penduduk desa.
Bunga-bunga ini baru saja mekar baru-baru ini.
Begitu cantik.
Ya.
Memang.
"Rusa Kecil"?
Maksudmu Lu Shu si setan rusa?
Ya.
Dia sangat bergairah terhadap bunga.
Apakah dia berasal dari Xishu?
setahun yang lalu?
Ya.
Dia berbohong.
Karena rusaknya
hutan di Xishu,
dua tahun yang lalu,
semua setan rusa
sudah meninggalkan tempat itu.
Aku akan menyuruh orangku melacaknya.